Repository: ChronicStim/TranslationTest
Catalog: Translations/*.lproj/CrashReporter.strings
Languages: ja

source: Always
ja: 常に

# CrashDataFoundDescription
source: The app crashed previously. Would you like to provide the developer the anonymous crash data so they can try to fix the problem?
ja: このアプリは、以前クラッシュあなたが匿名クラッシュデータは、彼らがこの問題を解決しようとすることができるよう開発者に提供しますか？

# CrashDataFoundTitle
source: Crash data found
ja: クラッシュデータが見つかりません

# CrashResponseAvailable
source: The bug that caused your problem has been resolved and the new version of Chronic Pain Tracker is now in the AppStore. Please update!
ja: あなたの問題は慢性疼痛トラッカーの新しいバージョンが解決されており、現在は、AppStoreにあるバグはアップデートしてください！

# CrashResponseNextRelease
source: The bug that caused your problem has been resolved and the solution will be included in the next version of Chronic Pain Tracker.
ja: あなたの問題が解決解決されている慢性疼痛トラッカーの次のバージョンに含まれるバグ。

# CrashResponseTitle
source: Bug status
ja: バグステータス

# CrashResponseWaitingApple
source: The bug that caused your problem has been resolved and the new version of Chronic Pain Tracker is waiting for approval by Apple
ja: あなたの問題は慢性疼痛トラッカーの新バージョンのAppleによる承認を待っている解決されているバグ。

source: No
ja: ノー

source: Ok
ja: 良し

source: Yes
ja: はい
